Que vista tan hermosa.
Es tan hermoso.
Wei,
gracias por darme una mano
en este momento crítico.
Si no
La Mosquita ya no existe.
Hay un viejo dicho en el mundo de las inversiones:
Invierta no solo dinero,
pero la gente.
Mientras la persona tenga razón,
todo estará bien.
Confío en mi gusto.
También,
Tengo un deseo egoísta.
Déjame ponerlo de esta manera.
Casi al mismo tiempo
Todos hemos experimentado una traición emocional.
pero eres tu
quien me dio esperanza.
Cuando te ayudo,
Es ayudar a mi yo futuro.
La financiación
para financiación.
Puedo irme sin preocupaciones.
¿Te estas yendo?
¿A donde?
Jugar.
Hacer un recorrido turístico
que tengas un buen descanso.
Y pensar en las cosas.
Es bueno divertirse.
Esperaré tu regreso.
Eso es seguro.
Lin Shuang, yo...
Sr. Gu, estamos aquí.
Baja la voz.
Hemos llegado.
Me voy entonces.
Deberías irte pronto también.
Lin Shuang,
Tengo algo que decirte.
Es...
Pequeña manzana.
Qué tal si
Puedes hablar conmigo mañana.
Está bien.
Descanse temprano
está bien.
Conducir lentamente.
Déjame tomarlo.
Eres una buena persona
Eres bueno en todos los aspectos, pero un poco tonto.
En cuanto al lanzamiento de este producto,
la tarea es pesada en un tiempo apretado.
Sigue siendo muy difícil tratar con el Partido A.
No es demasiado tarde para que nadie evite el Partido A.
Eres el único que puede lograrlo.
Eso es lo que debería hacer.
estaba a mitad de camino a casa
No soy tan bueno como mis colegas.
Estoy seguro de que aprovecharé cada oportunidad.
a estudiar mucho.
Por favor déjame entrar.
Estoy buscando a mi hijo.
¿Por qué no quieres que entre?
¿Por qué no me dejas entrar?
Mamá, no, tía.
Mira todas estas cosas.
La puerta está bloqueada.
Yo lo llevaré por ti.
No te muevas.
No toques nada.
No toques mis cosas.
Lo siento.
Madre.
¿Por qué estás aquí?
Mamá.
Madre.
Mamá, ¿qué pasa?
Son,
ya no puedes dejarme.
Tu hermana no tiene corazón.
Quiere cortar los lazos conmigo.
Ahora no se puede localizar el teléfono
y no me encuentran por ninguna parte.
Hijo, eres el único que tengo ahora.
-Mamá. -Mamá.
Para de llorar.
Madre.
Son.
Estoy enfermado.
Mamá.
Todos los médicos del condado dicen
que no hay cura para mí.
Que quería que viniera a la ciudad.
Son.
Está bien.
Primero volveré al trabajo.
Señorita Jiang Xi,
lo que pediste.
Gracias.
Estos datos semipúblicos
Sólo está disponible para
a unos pocos proveedores principales.
No lo reveles.
Lo sé. No te preocupes.
Gracias hermanita.
Pídale a Wang Lei del departamento técnico que venga aquí.
Adelante.
Wang Lei.
Director Wei.
El departamento de TI está ocupado recientemente.
¿Bien?
Sí, señor Wei.
Estoy muy ocupado últimamente.
Vi a Jiang Xi hace un momento.
Lo que quieras.
Correcto.
Le di un disco duro hace un momento.
no iré a verte hoy
Tenía miedo de retrasar su asunto serio.
yo ya
a tu casa.
No te preocupes.
Has recibido todo.
Eso es bueno.
Los documentos de licitación.
los documentos de licitación proporcionados por Ximi
y los documentos de licitación
a todos los proveedores que tiene ARK
datos semipúblicos.
Con estos datos,
usted puede descansar seguro
e ir a practicar el entrenamiento.
Te ayudaré con la mitad del esfuerzo.
Jiang Xi es el indicado
realmente has
genial esta vez.
Está bien.
Colgaré ahora.
Toma algo de fruta.
Está bien.
este es el mapa
entrenar P3
Desde P3.
Debes haberlo oído.
No quise ocultártelo.
El éxito del algoritmo.
Se trata de datos.
Lo peor que puedes hacer
utilizar el conjunto de datos incorrecto
y buscar resultados.
Por ejemplo,
al igual que los datos
las venas de una planta
para verificar el patrón venoso del ser humano.
Entonces,
una vez que los datos de entrenamiento
con los datos de entrenamiento,
los resultados se desviarán mucho.
Es por eso
por eso usé Ark.
Los datos semipúblicos
entrenar P3
Para entrenar P3.
Datos semipúblicos
Es como tomar un atajo.
Has pensado sobre eso?
En realidad tomando un atajo
incluso si tomamos un atajo.
Mira, los datos que obtuviste.
se obtuvo contra las reglas.
Eso significa que hubo
para evitar riesgos.
Pero estos datos
Me lo proporciona Jiang Xi.
No es nadie más.
Y
la reunión de revisión técnica
Está por comenzar pronto.
no tengo tiempo
para recoger, ampliar y limpiar
datos masivos de código abierto.
Estos datos
Puede ahorrar tiempo en
sobre el pretratamiento preciso de Ximi.
¿Qué pasa con esto?
¿Cuál es la diferencia entre usted y el juego?
El tiempo se acaba.
Aprovecharemos nuestra oportunidad.
Pero somos ingenieros,
No somos jugadores.
Gu Xu,
¿puedes pensar en mí?
Little Fly no es sólo mía.
Tengo que ser responsable del equipo.
Y para los inversores
que creyó en mí.
Solo vendí P3
Vender P3,
Sólo las moscas pueden obtener ganancias.
Pero una vez que la dirección del entrenamiento
con el entrenamiento,
la primera aparición
de P3.
Se convertirá en una escena embarazosa.
¿No hubieras podido
explicarle a todo el mundo?
¿Puedes esperar más de mí?
lo que siempre necesito
Es derramar palabras desalentadoras.
Se está haciendo tarde.
Tengo que volver.
hermana,
tengamos esto.
Es bueno.
Aquí estás.
¿Qué es esto?
Hace un par de días,
estaba haciendo las maletas en casa
y descubrí que su diploma fue dejado en mi casa.
Me preguntaba por qué no lo encontraste hace unos días.
Gracias
gracias.
Eres tan descuidado.
Esto es muy importante para ti.
¿Por qué no lo guardaste?
¿Sabes que?
Nadie te lo devolverá
nadie te lo devuelve jamás.
Está bien.
Guarda tus cosas.
¿Está sabroso?
Está tan seco.
Está un poco seco.
Me pareció ver algunos
vendiendo agua allí.
Entonces ¿por qué no te vas ahora?
Está bien.
Espérame.
Apurarse.
Ha sido abierto.
No como esto.
No comeré.
Entonces comeré un poco más.
Gracias hermana.
viniste a trabajar
para obtener mi certificado de graduación
sólo para obtener mi certificado de graduación.
Quería
invitarte a una buena comida.
Sin embargo,
Sí, estoy haciendo unas prácticas ahora.
Y el salario es relativamente bajo.
Después de pagar el alquiler,
el resto de tu dinero,
para tus gastos diarios, por favor.
No queda mucho.
¿Qué tal esto?
Después de convertirme en empleado de tiempo completo,
entonces
Te invitaré a una buena comida.
Una súper fiesta.
¿Cuándo se convertirá en miembro de pleno derecho?
Pronto.
Lo pensé todos los días.
Y cuando tuve hambre,
Realmente echo de menos
el cerdo dos veces cocido
cerdo dos veces cocido
Es muy sabroso.
¿Cuándo lo harás de nuevo?
Depende de mi tiempo.
Está bien.
Esperaré tu notificación.
Estoy muriendo.
El dolor me está matando.
Zhang Jr.
Tía.
Dile al doctor
que me recete algún medicamento.
es solo
Es sólo un analgésico.
Tía.
Así queda después de la cirugía.
Estarás bien después de estos dos días.
El doctor dijo
Ya no hay analgésicos.
Descansar.
Este doctor no me ha tratado bien.
Sabían que no podía darles dinero.
y me ignoran.
Trae a mi hija aquí.
Mi hija es rica.
Rico.
Tía.
No se trata de dinero.
También,
te has quedado en el hospital
En el hospital.
Su hija,
visitarte.
Este...
¿Cómo va a gastar dinero en ti?
Te dije
No puedes esperar una hija.
¿O tener un hijo?
Sólo espera.
Cuando esté curado,
Llamaré a la policía para arrestarte.
¡Y acusarte de abandonar a tu propia madre!
¡Maldita sea!
Por favor dame otra taza.
Está bien.
Gracias.
¿Cómo supiste que estoy aquí?
Tengo espías.
Toma una bebida.
Es refrescante.
Dejame contarte una historia.
Había una vez una niña.
Ella nació
un pueblo de montaña muy bonito.
Debería haber pasado su infancia feliz
infancia feliz allí.
Sin embargo, sus padres
No esperaba que ella naciera.
Después,
ella vio a su madre
en una cama de hospital
y gimiendo dolorosamente,
De repente se sintió muy enojada.
Era obvio que
ella es la indicada
y herido.
¿Pero por qué su madre
tuvo que darse la vuelta
quien se sintió culpable
¿Puedes enseñarle a esta chica?
¿Cómo debería hacerlo?
Cuando estás confundido,
puedes elegir eliminar
que te arrepentirás.
El otro
podría ser lo mejor que se puede hacer.
acabo de decir
una historia.
No te lo tomes en serio.
señor. Gu.
señor. Gu,
tenemos una cita
señor. Wang de AOCONDA
Atención - Recuerde
entiendo.
¿Se peleó con Lin Shuang?
Cómo lo supiste?
me estas preguntando
¿Saber que ustedes dos tuvieron una pelea?
O para preguntarme
¿Cómo sé que te gusta Lin Shuang?
¿Qué pasa con la primera pregunta?
has estado frunciendo el ceño
todo el día.
Sólo Lin Shuang
¿Quién puede hacer que te enojes conmigo?
En cuanto a la segunda pregunta...
A Gu Xu le gusta Lin Shuang,
solo tu piensas
lo has cubierto bien.
Todos somos compañeros de clase.
¿Necesitas que te ayude?
Has terminado
para regalar a O Conda esta noche?
Has desperdiciado mi amabilidad.
Después de este pueblo,
No podré encontrar esta tienda.
Te he enviado la información.
Gu Xu.
¿Gu Xu?
Es Gu Xu.
Vamos.
¿Por qué bebiste tanto hoy?
En realidad.
Lin Shuang, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí.
Vengo a entregarle algunos documentos.
¿Enviar un archivo?
¿Qué documento es tan importante?
Tienes que enviarlo aquí en medio de la noche.
No...
Por favor, no te hagas una idea equivocada.
Está borracho.
No te vayas.
El está borracho.
Lamento molestarte entonces.
Ey.
Nada mal. Tu actuación es buena.
Y es bueno jugando con fuego.
Ustedes dos.
Uno se está haciendo el tonto.
Uno está reservado.
Ustedes dos son realmente molestos.
Lin Shuang,
Te fuiste así.
¿Para dejarme tener a Gu Xu?
Esto es entre ustedes dos.
No es asunto mío.
Le gustas a Gu Xu.
¿No puedes ver eso?
Soy
No me interesa ser una actriz secundaria viciosa.
Y no quiero jugar contigo.
Juega al juego de adivinanzas contigo.
He decidido renunciar a Gu Xu.
Entonces
Me estás usando como escudo otra vez.
Y finge ser tonto.
También,
Gu Xu está realmente borracho.
Si no te preocupas
algo malo le podría pasar,
déjalo quedarse en casa
en casa.
¿No te fuiste ya?
Si no quieres verme,
Puedo irme ahora.
No te vayas.
Está bien.
No te acuestes aquí. Vamos.
Siéntate aquí.
Por aquí.
No estoy desesperado por socializar.
No bebas tanto la próxima vez.
Está bien.
Pondré un poco de agua aquí.
Recuerda beberlo cuando tengas sed por la noche.
Está bien.
Qué más puedes decir
¿aparte de eso?
Gracias.
La verdad es que me has ayudado más.
Si tuviera que expresar mi gratitud,
Soy yo quien debería agradecerte.
pero lo que quiero
nunca son tu gratitud.
Por favor
hermana.
¿Por qué estás aquí?
Pareces más delgada ahora.
Perdí peso.
Quizás he estado trabajando horas extras estos días.
y se olvidó de comer.
Bueno para perder peso.
La salud es el capital.
Ni siquiera puedes cuidar de ti mismo.
¿Cómo puedes cuidar de los demás?
¿Qué es esto?
Esto es 10.000 yuanes.
Toma esto.
Pague su tarifa de hospitalización.
hermana,
¿Cuándo lo supiste?
¿Crees que puedes guardar tu secreto?
¿Cuánto tiempo crees que podrás ocultármelo?
hermana,
Realmente no puedo aceptar el dinero.
Por la enfermedad de mamá.
¿En realidad?
No pensaba decírtelo
desde el principio.
No quiero que compartas más.
Para ser sincero,
Puedo ver
durante años.
Hermana, no hiciste nada malo.
Solo vive tu propia vida
tu propia vida.
En el futuro, estos problemas en casa.
estos problemas familiares.
Asumiré la responsabilidad.
¿Harás el trabajo?
¿Cuánto recibes por tu pasantía?
¿Le basta con ir al médico?
Sí hay.
Realmente no es suficiente.
Hago entregas después del trabajo.
¿Hacen trabajos a tiempo parcial en entregas de comida para llevar?
¿Y tienes que cuidarla?
Es tu trabajo
ya no lo quieres, ¿verdad?
Jianghai,
No es fácil para nosotros empezar de nuevo.
No debes dejar que todos los esfuerzos sean en vano.
¿Sabes?
No estoy diciendo esto por ti
pero también para mí.
si te mezclas
lo que solías ser,
No soy yo quien te arrastró hacia abajo.
Está bien.
¿Qué tal esto?
Este dinero...
Tómalo como te lo pedí prestado.
Guarda el dinero
solo quédate con el dinero
pero tengo una condición.
no puedes decirle
Me quitaste el dinero.
Yo te pagaré primero.
No la veré ahora.
no quiero tener ninguna conexion
con ella nunca más.
Está bien.
Jianghai.
Corté lazos con ella,
siempre eres mi hermano.
Sr. Wei,
sin tu ayuda,
nuestro qianhai
No podrá ganar este gran negocio.
No te preocupes.
La Comisión
ha sido transferido
a su cuenta designada.
no me llames
En el futuro.
Por cierto, Sr. Wei,
Jiang Xi vino a verme ese día.
Tu crees
¿Ark se dará cuenta?
La propuesta de licitación se ha filtrado.
No tienen pruebas.
¿Cómo podemos investigar esto?
Bien. Bien.
Así es.
Sr. Wei,
por cierto,
¿Jiang Xi?
¿has hecho algo mal?
Esta vez intentaste hacer daño.
para dañar los intereses de Ark esta vez.
Este...
Sólo necesitas
tu propia boca.
No te preocupes por otras cosas.
También me husmearé
y pide menos
y no preguntar sobre eso.
¿Es cierto lo que acabas de decir?
Realmente filtraste la propuesta de licitación del arca.
a Qian Hai?
¿Estás loco?
¿Sabes que tu comportamiento
¿Se llama connivencia con otros?
O puedes ir a la cárcel.
Si no te lo digo,
nadie lo sabrá.
¿Cómo puedes decir algo así?
decir algo asi?
¿Has estado actuando?
tu primera vez
has hecho algo como esto.
No te preocupes por nada ahora.
Solo concéntrate en ti mismo
y el bebé en tu vientre.
¿Adónde vas?
Hay un gran problema.
Hablaré con el abogado de mi papá.
para discutirlo.
¿Es usted un tonto?
Ahora somos una familia.
Estamos en la misma página.
Si este asunto sale a la luz,
no sólo iré a la cárcel,
Tu papá está en el Arca.
Quédate más en el arca.
¿Me estás amenazando?
No te amenacé.
yo te estaba ayudando
la relación.
Si no me crees, dame...
Haz la llamada tú mismo.
Miel.
hice esto
Es para
para el niño que llevas dentro.
con tu bebe
una mejor condición.
Lo hice todo por nuestra familia.
Si no lo crees,
te lo prometo
No volverá a suceder.
Abuelo. Abuela.
Guoguo está aquí para visitarte.
La abuela extrañaba mucho a Guoguo.
Vamos.
Lin Shuang,
Lamento molestarlo
enviaste especialmente a Guoguo
todo el tiempo.
Siéntate.
No te preocupes.
Abuela.
¿Qué es esto? Huele tan mal.
Abuela. Abuela.
¿Por qué no te quedaste en casa?
pero ¿quedarse en el hotel?
El abuelo y yo estamos de vacaciones aquí.
pero el hotel
No es nada bueno.
La habitación es pequeña y fría.
El abuelo se resfrió.
Lin Shuang, toma un poco de agua.
¿Hace frío?
Mi Guoguo se está congelando.
El personal del hotel vendrá a arreglarlo más tarde.
no puedes quedarte aquí
¿Wei Ming sabe eso?
este es el vino
El vino que Mingming nos trajo.
Claramente,
cuando esté disponible,
él nos alquilará
un apartamento de alta gama.
Está bien.
Empaca y ven conmigo.
No eso no es.
¿Adónde nos llevas?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Vamos.
Está bien.
Adelante.
Esto es tan hermoso y cómodo.
Bonita, ¿verdad?
Sólo he abierto esta habitación
Lo abrí durante un mes.
Y renovación automática cuando caduque.
La tarjeta de la habitación.
Desacelerar.
No bailes demasiado.
Lin Shuang está sudando.
No quiero dejar que gastes este dinero.
No yo...
Reservé una habitación en línea
usando la cuenta de Wei Ming.
Y obligado por...
A la tarjeta de crédito de Wei Ming.
Si supiera eso,
ella se enojará.
Lin Shuang,
volvamos
donde solíamos estar.
Esperar. Como esto.
Dame tu teléfono.
¿Qué estás haciendo, Lin Shuang?
Venir. Les tomaré una foto.
Venir. Tomen una foto juntos.
Toma una foto. Venir.
Venir.
Vale, mamá, tomemos una foto.
Uno, dos, tres.
Está bien.
Lin Shuang,
¿Por qué tomar fotos?
Y publícalo en mis Momentos.
Es obvio.
No, no puedes.
El punto es conseguir a tus familiares.
a tus familiares y amigos.
Wei Ming no escatimó en gastos
vivir a nuestros padres en un hotel de cinco estrellas.
Para entonces,
todos lo elogiaron por lo hijo filial que es.
Se ha ganado su orgullo.
¿Crees que seguirá enojado?
No, no lo hará.
No lo será.
¡Genial!